Zespół:
Karolina Skiba (lider)
Tomasz Skiba

Mini Gra- EatMe
Program będzie przedstawiał grę, w której gracz porusza się pionkiem po planszy i zbiera losowo generowane obiekty.

- Utworzona zostanie plansza statyczna (o niezmieniającym się wnętrzu) o stałych wymiarach przypominająca labirynt, (K)
- w której generowane będą 3 obiekty w losowych miejscach labiryntu. (K)
- Celem gracza będzie zebranie ww obiektów, przy czym (T)
- pionek zawsze startować będzie z tego samego miejsca na planszy, (T)
- bez możliwości przechodzenia przez ściany. (T)

Dodatkowo:
- zostanie ukazany zegar wyświetlający na bieżąco czas trwania gry od momentu jej wystartowania aż do zebrania ostatniego obiektu. (K)

Całość zostanie wykonana w technologii Console, z wykorzystaniem plików *.h i *.cpp