Zespół:
Karolina Skiba (lider)
Tomasz Skiba

Mini Gra- EatMe
Zbierz losowo generowane obiekty.

+ technologia: Console

- Przedstaw się - nazwa i kolor gracza, wzór pionka. (T)
- 5 plansz statycznych (o z góry określonych: wnętrzu i wymiarach) - z których losowo będzie wyświetlana jedna. (K)
- Do zebrania będą 3 obiekty wygenerowane w losowych miejscach labiryntu. (K)
- Pionek zawsze startować będzie z tego samego miejsca na planszy, z zablokowaną możliwością przechodzenia przez ściany. (T)
- Na bieżąco zliczany będzie czas trwania gry. (K)
- Będzie można podejrzeć listę graczy z 10 najlepszymi wynikami. (T)
